感谢您的到来，很高兴您能回到这里，这对您来说是多么的喧嚣
他们还好吗？早些时候在这里有一个婴儿，这就是全部
关于人真的，你认为你是足球迷吗？我是NFL的忠实粉丝
我最初是从新英格兰的一个小镇来的，爱国者队也是
团队是的，但不是按地理位置划分的，我喜欢他们，因为他们走得很远哦，真的
所以你只是承认自己是一支潮流车，好像他们只是
是的，他们很好地开始了，他们从来没有晒过那个奇怪的地方
有人说当他们在该部门赢得12场比赛时天空正在塌陷
好吧，你被宠坏了，我想如果他们发生在
克利夫兰，街道将着火，我知道那会是
到了，这是一个有趣的平衡，那里很奇怪，波士顿也赢了，你知道
红袜队的方式就像他们在那儿赢得了太多胜利，但他们经历了
他们像可爱的输家一样的系列，现在是桌子上了
现在他们变成了可恨的赢家，所以是的，我宁愿成为一个可爱的人
失败者，我认为最终您是您现在处于摔角模式还是
电影模式还是两者之间有区别，这是一个很好的问题
想想现在，我正在拍摄最新一期电影的过程中拍打轻拍
自杀小队的电影模式如此充实，我可以锻炼
对，我是我新年的决议之一，我认为你能锻炼吗
摔跤或看电影时会更努力
实际上比电影要长，所以即使巡演还是不相信
WWE的日程安排很艰苦，我实际上有更多的时间来制定更多的时间来
锻炼我处于电影模式，但锻炼较少，你锻炼吗
一个人比另一个人更难，或者与它几乎相同的锻炼方式
您与周围其他人所做的几乎相同
我会被所有的咕gr声和喧闹声吓跑，我会非常害怕。
和你一起锻炼，人们会出来很多吗？
虽然嘿，我们应该一起努力，我还是会吓跑他们吗
好吧，他像狗一样在装备上标明自己的领地
你现在认为你自己是因为我想当我们遇见你时我
以为你是摔跤手，现在我以为你更多，我们遇到了这样一个
比摔跤手更久的演员哇，是的，你知道我只想成为一个花花公子
只是一个人，它只是想骑着这样的车，你会需要
如果您只是想做正确的事，就少做些事情，我可以为您提供帮助
这不，我认为现在肯定这些是您所知道的巨大机会
成为他们的一部分，我们想做些什么然后在即将到来的时候
快速9最新的一些快速传奇，然后肯定要拍摄
自杀小队我真正想要的巨大机会
追求，我充满热情，所以现在我在做些更积极的运动
扮演和平使者，我无法确认或否认我可以做到的自杀小队
调用，我可以告诉你，我在拍摄它的过程中是正确的，嗯，那是
所有您设置的DC手表，是的，互联网似乎在思考
您是在玩和平训练器，还是打错了心脏起搏器
确实相信互联网也宣布我死于七八岁
有时候我看到你在那里看到，但每一次最终他们都会
说你死了，然后他们会是正确的，是的，那是一个
他们会赢得胜利，预言有一天会令人遗憾地成真，所以你
拍摄这部电影，谢谢吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）给我的那一刻
再测试一次你为什么在这里谢谢你我试着提升客人
在节目中的这里，所以在您职业生涯的这一点上，您确实知道
上一次您摔跤得很好，这是15年来的第一次
几年甚至更多，我还没有去过WWE预定的按次计费
一个日历年，所以这是您谈到很多的第一个重大转变，例如
汤姆·布雷迪（Tom Brady）搬到其他地方，这是我的正式住所，我不是普通人
玩家，您不是普通玩家，不，我仍然是我的心，我仍然是我的一部分
我仍然与很多人保持联系的家庭，我尽力做到
尽我所能教书和指导并提供帮助，但我42岁，我即将成为40岁的汤姆
布雷迪·汤姆·布雷特（Brady Tom Breit），他对您的年龄是正确的，是的，您需要离开，是的，
和你在一起，为什么那个家伙还在踢足球
不，我真的为自己付出的努力感到自豪，我只想
确保我永远不会在支付客户喜欢的职位上
自己看一下努力，然后像是的走下去，他只是在坚持
因为他很贪婪，我知道了，但是你的举动就像你想要的那样
就像哦，我一直想成为其中的一份子，我想做点什么，他们叫你
你打电话给他们吗，所以对于我一直喜欢的每个人来说，它们的作用都不同
让他们给我想法，然后让我自己做我说哦，我知道
我们即将举行一个名为WrestleMania的小型大型活动
碰巧在坦帕（Tampa）那就是我生活的地方
邻里我看到一支小队应该做，但不是那样
就像我打电话给某人，就像我想在摔跤狂热中一样
非常令人垂涎，有表演者全年工作250场表演，
赢得那些景点，而您想选择其中一个
我很想赢得创意总监的帮助，我希望你能做到这一点
嗯，然后我说是，先生，然后我就把它自己旋转了一下，你仍然
认为他是您的老板，您仍然认为他对我来说远不止于此
他是一个朋友，父亲是一个导师，他是一个充满信任的资源
智慧，但最重要的是，我仍然认为他们是我做的老板，是的
有趣的是，不管你多大年纪，你有多大
完成那些曾经是你老板的人，你仍然留住他们
抱着他们在我的生活中也产生了巨大的影响，那就是我
就是说这对你来说是一次卧榻会议，我可能要付你一笔钱。
治疗师的费用，但他说他很轻松，确实有很多
对我一生的影响他已经哇你真的很喜欢
他很好，你知道我不得不看我所有的东西，就像是一个怪人
我说的对，你说的对，最近我真的很认真地看我的关系
因为你强迫我面对我的死亡，所以在过去的四个月中
分钟，您完成了一些真正的灵魂搜索，您会在假期里做什么吗？
实际上，这是二十年来的第一次
我如此深爱的家人，你是否想过哦，我想再做一次
或是的，那就像我第一次
感到这种渴望通常我们每年12月26日在麦迪逊广场做一次活动
Garden right和25th我想很好，让我们和圣诞老人​​一起出去
因为我要去花园，今年我和亲密的人住了很长时间
一家人，他们只是想出一个非常特别的人
给你和我们的礼物是的，是的，我很久以前哦，你做到了，是的哦
是的，我不喜欢送礼物的东西，因为人们是我的礼物
家庭，我有四个兄弟，他们有自己的家庭，我认为
资源应该交给孩子们，相反，我们参加了像
试图互相赠予，人们在我们都不愿意做的事情上浪费金钱
请问您从家人那里得到的最糟糕的礼物是什么，这真是太好了
问题好吧，如果您要去，我们就不签约了
做一些为孩子们做的事情，说这是你的，喜欢把他们交给
额外的是因为他们是我父亲尝试过的享受圣诞节礼物的人
打破条约，呃，因为你是他的孩子，他可能认为我的意思是
是的，你可能对露西的舞蹈数学有一点了解，但无论如何他都打破了
这份契约，他给了我一份礼物，他认为这很特别，这是一件
陶瓷酒瓶架，是两把左轮手枪，很优雅，你知道我
不要像西方人那样生活我不知道你是否告诉他你喜欢它
还是不，不，我告诉他，我讨厌我真的很想摧毁它，因为他
违反了我们的那种信任协议，就像他不想给他那样
像圣诞快乐一样的礼物，我就像他做了一件好事，但他做了一件
违反了他真正坚持的两个协议的坏事，我真的相信
是的，我很高兴，实际上我不知道，对此我很抱歉
可怕的悲剧，但我很高兴您这么说，因为我们今晚所做的是
我们已经吸引了工作室的观众，我们问他们您得到的最糟糕的礼物是什么
为圣诞节做准备，您能带来些什么吗？
昨晚你告诉我你我会带两个爱你
我希望我们是准备好的，因为我会销毁它，所以我们会很好
这正是我们要你做的
我们要去见这些人，我们要看他们的礼物，然后希望
如果你愿意的话，你会摧毁他们的。约翰·克拉克（John CLC）是我父亲的脸，不要
允许人们，他们说，当他们要报警时，我喜欢这样
抱歉，没事，我不可用啊不可用
因为男人改变了你的生活，别说女王兄弟，我不是你的兄弟，你应该
现在就成为爱斯基摩人的地毯哦，哦，你的体重增加了
约翰·塞纳（John Cena）在杜利特尔（Doolittle）尚未到1月17日，好孩子似乎
浪费这种形状并做画外音工作确实如此
现在你手上有锤子，我称它为补偿器
哦，补偿器一直都依靠这把锤子这旧时的雪橇
锤子是专门为帮助我们工作室中的某些人而设计的
观众告别一些不需要的节日礼物，这些都是真正的礼物步骤
现在转发到这里你叫什么名字玛丽莎你来自哪里
太快了亚利桑那州的图森（Tucson Arizona）这是什么礼物？这是我姐姐的一个大碗
给我要一个优雅的上菜碗，这样当我有他的时候我可以为我的老板服务
这就是她给我你服务你的老板，然后是
结果，您是否声称自己喜欢它，您是否假装不是真的
你想让约翰·塞纳（John Cena）销毁这东西吗？
不知道20块钱的宝贝，也许是的，嘿，你会吗
照顾约翰·塞纳（John Cena）销毁这件礼物，把每个人都给你的妹妹给你做
尼尔·盖曼（Neil Gaiman）的亲笔签名小说，你在排队等着那本小说
点了它哦，你仍然点了它，还是由尼尔·盖曼（Neil Gaiman）签名的。
很好，很好，让我们来考虑一下，然后将其放到
开始哦，不等待，等待，等待，欢迎来到600k
劳伦（Lauren）只是想给您写一本最伟大的图画小说家之一的手稿
我们的时间，你在Big Lots的便宜货柜中挑选了可耻的耻辱
感到羞耻，这就是为什么这只小猪不见了
[鼓掌] [音乐]
我们去
[音乐]
哇，那真的是拆迁的未来
好吧，哦，是的，我相信我们确实有礼物送给您，所以这是一个更好的选择
礼物，恩，这是约翰·塞纳（John Cena）签名的约翰·塞纳（John Cena）动作人偶
哇，很高兴认识你，你有什么Olly我有这些圣诞树
我的邻居新邻居给的装饰球，当我打开它们时，我发现
这些里面的闪闪发光的内衣现在邻居只是邻居的朋友
是的，嗯，他不是一个家庭，他们决定给你
篱笆下的内裤闪闪发光，好吧，邻居给了你一套球
内裤，你不想要他们，是的，我不想要他们，而你不想要
想要他们，不，我不要，也许你想要约翰摧毁我所爱的他们
有他们哦，那太好了，您认为约翰，哦，听邻居说
邻居不要给邻居内裤你的心理变态，我会
你知道Ally甚至都没有穿拳击手，就像他的英雄John一样，他去突击队
看
好吧去吧，约翰[音乐]
我相信我们也有一份特别的礼物给你
[音乐]
这是一个很棒的礼物，是约翰·塞纳（John Cena）和
最后你叫什么名字，我叫Omni Omni Omni om，我喜欢酒店哦
那你是哪里人呢我来自橙县橙县
县，圣诞节那天你得到了什么？我是从谁那里去的？
假期工作聚会和前同事说我要拿200美元作为她的酬劳
她出现等待的奖金，所以这就是他们通常给的钱，所以我们所有人都去了
里面我们吃了午饭，一切都结束了，然后就像每个人都得到的一样
没有人得到200美元哇，你对我的感觉如何？
还在那儿工作，你长久都不会好，他们在这个老板那里，他们说
那是很重要的想法，但是您的想法很烂，Omni
原本希望圣诞节的花红不会让你便宜的男人不寒而栗
[掌声]
他们会把它放下来，这样我们就可以开始打喷嚏了。
[音乐]漏水了，我们一定要有礼物
Omni的特别礼物，我们确定Jimmy兄弟，我们约翰新拿了什么100美元
约翰·塞纳（John Cena）签名的帐单大家都会回来的我是吉米（Jimmy）
金梅尔（Kimmel）在这个假期里还给我买了我写的那本《大雁》。
并说明了我赚到的所有钱都捐给了整个医院的儿童医院
国家，所以你知道该怎么办